Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Membantu!
Suruo
Mayatnya baru ditemukan pukul enam
pagi ini.
Ini adalah lingkungan lama.
Tidak banyak kamera di luar.
Setiap kali Anda melakukan perjalanan kembali ke masa lalu,
dunia tempat Anda berada sebelumnya
menjadi
dunia paralel yang kau tinggalkan.
Suruo
Tetap hidup.
Pak,
Anda meminta pijat terapi Cina.
Membantu sirkulasi
dan menghilangkan kelelahan.
Anda dapat menutup mata Anda.
Namaku Yu Xingchen.
Saya hanya seorang peneliti biasa.
Setelah merevisi makalah selama tiga hari berturut-turut,
Saya akhirnya bisa bersantai sebentar.
"Tahun Itu" karya Weihaoke
benar-benar menangkap suara anak muda.
Aku bertanya-tanya apakah kamu pernah kadang-kadang
pikirkan orang yang kamu sukai.
Maaf, apakah Anda terluka?
Saya baru saja menilai makalah siswa,
begadang beberapa malam.
Itu sungguh buruk bagi kesehatan Anda.
Seperti ketika kamu menabung pekerjaan rumah selama seminggu,
dan mencoba menyelesaikannya dalam semalam.
Siapa yang bisa menangani itu?
Kami juga punya teman sekelas seperti itu.
Dia tidak pernah mengerjakan pekerjaan rumah di malam hari,
dan menyalinnya sebelum kelas pagi.
Saya juga seperti itu.
Siapa nama teman sekelas itu?
Menurutku itu adalah
Yu Xingchen.
Suruo
Yu Xingchen,
lama tak jumpa.
Namanya Su Ruo.
Dia teman sekelasku di sekolah menengah.
Dia luar biasa dalam karakter
dan akademis.
Berbakat dan cantik.
Dia adalah gadis yang tidak pernah berani aku kejar.
Suruo
Selama bertahun-tahun,
Anda sudah bekerja di sini?
Ya.
Sudah bertahun-tahun.
Pasti sulit.
Segalanya sulit akhir-akhir ini.
Ngomong-ngomong, Yu Xingchen
apakah kamu masih menyukaiku?
Hanya bertanya dengan santai.
Mengapa kamu begitu gugup?
Waktuku habis.
Saya dapat memperpanjang sesi.
Tidak perlu.
Anda bisa tidur sedikit lebih lama.
Anda dapat menutup mata Anda.
Tutuplah.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku mau keluar.
Bisakah kamu tolong?
berikan payung ini
ke tamu di kamar 227?
Tentu.
Pak,
Terapis No. 12 meminta saya untuk memberi tahu Anda
Dia pergi setelah shiftnya selesai.
Tuan, ini dia.
Terima kasih.
Pengakuan.
Setahun setelah sekolah, dengan semua orang
yang menyemangatiku,
Aku berencana untuk mengaku padanya.
Pengakuan.
Tapi aku menundukkan kepalaku di depannya,
tergagap selama lima menit
tanpa sampai pada intinya.
Pengakuan.
Hingga semakin banyak orang berkumpul di sekitarnya.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Tidak ada seorang pun di sini sekarang.
Anda bisa mengatakannya.
SAYA...
Saya ingin memberi tahu Anda...
Apakah kamu mencoba mengatakan kamu menyukaiku?
Baiklah, saya mengerti.
Kamu seorang pria,
jika kamu menyukai seseorang di masa depan,
katakan saja.
Aku akan pergi sekarang.
Baginya,
Saya hanya satu dari sekian banyak anak laki-laki
yang menyukainya.
"Aku mengerti" miliknya
adalah penolakan yang sopan dan ramah.
Jadi setelah lulus,
Diriku yang pemalu tidak pernah menghubunginya lagi.
Siapa sangka, setelah lima belas tahun,
kita akan bertemu lagi seperti ini.
Ngomong-ngomong, Yu Xingchen
apakah kamu masih menyukaiku?
Saya bersedia.
Ya, saya bersedia.
Tentu saja.
Saya bersedia.
Ini aku.
Aku ada rapat tadi malam,
jadi aku melewatkan panggilanmu.
Apakah ada sesuatu?
Saya tidur lebih awal kemarin.
Saya melihat panggilan Anda dan menelepon Anda kembali.
Halo, nomor yang Anda tuju
sedang mati.
Teman sekelas lama,
Kamu datang pagi-pagi sekali untuk menemuiku.
Apakah kamu ingat?
Almarhum adalah teman sekelas kami di SMA.
Yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Suruo.
Jasadnya baru ditemukan pukul enam pagi ini.
Penyebab kematian: jatuh dari gedung.
Aku sudah lama tidak bertemu Yu Xingchen.
Anda...
adalah klien terakhirnya.
Tidak seorang pun melihatnya setelah dia meninggalkan kantor kemarin.
Anda telah bekerja di sini selama bertahun-tahun.
Sudah beberapa tahun berlalu.
Pasti sulit, kan?
Segalanya menjadi sulit saat ini.
Biarkan aku mentraktirmu camilan larut malam.
Mungkin lain hari.
Aku akan mengajakmu keluar lain kali.
Pengawasan sesuai dengan apa yang dikatakannya.
Tidak ada tanda-tanda yang jelas adanya perlawanan atau cedera.
Barang-barang miliknya dan dompetnya tidak hilang.
Divisi Forensik menemukan ini di tempatnya.
Apakah kamu memberikan ini padanya?
Apakah surat ini dari Anda?
Kita tidak bertemu selama lima belas tahun sebelum tadi malam.
Anda menggunakan huruf-huruf yang dipotong untuk menyembunyikan tulisan tangan Anda.
Itu bukan aku.
Periksa sidik jarinya jika Anda tidak percaya.
Surat ini ditulis sambil mengenakan sarung tangan.
Tidak ada sidik jari yang ditemukan pada surat itu.
Itu benar-benar bukan aku.
Kalau kamu tidak percaya, kurung aku dan interogasi aku.
Saya bahkan tidak tahu alamatnya.
Bagaimana aku bisa mengirimkan surat ini padanya?
Kami yakin itu hanya kecelakaan.
Namun sebagai petugas polisi,
Adalah tugas kami untuk meminta klarifikasi Anda.
Bagaimana pun, kaulah orang terakhir yang dilihatnya.
Dia...
Bagaimana sebenarnya dia mati?
Kami masih menyelidiki.
Saya ingin melihat di mana itu terjadi.
Sobat, saya mengerti kamu.
Sulit ketika teman lama mengalami kecelakaan.
Saya yang melaporkannya.
Saya juga membawa polisi ke apartemen itu.
Jika Anda memiliki pertanyaan, tanyakan saja kepada saya.
Apakah almarhum tinggal di gedung ini?
Tidak, dia tinggal di gedung seberang.
Ini adalah lingkungan lama.
Tidak banyak kamera di luar.
Hanya area lantai bawah yang diawasi.
Apakah Anda bertugas pada hari kejadian itu?
Tidak, itu orang lain.
Saya mendengar bahwa pada hari kejadian,
pintu atap terkunci dari dalam.
Gadis itu mungkin menguncinya sendiri.
Dia jatuh dari sini.
Anda sebaiknya tidak tinggal di sini terlalu lama.
Aku akan turun sekarang.
Baru kemarin,
Su Ruo yang baik hati
mengatakan banyak hal kepadaku.
Hanya dalam waktu setengah hari,
dia pergi ke suatu tempat yang tak dapat aku jangkau.
Apakah dia pernah takut?
Ketika dia meneleponku,
apa yang dipikirkannya?
Semua orang bilang kamu menyukaiku.
Ngomong-ngomong, Yu Xingchen
apakah kamu masih menyukaiku?
Apakah kamu masih menyukaiku?
Saya bersedia.
Pada awalnya,
Aku pikir ini hanya mimpi.
Saya sedang bermimpi.